&mm ingenium , ηθῖηεῑιι-ῃγ ἀθηῑῑπηιῖᾳαέ ῖς ρῑσροίὶαι ως
ὲοηηὶῑωὲίὒιῑς statim pronuntiare, ἃ qum prim->J aspeffll fibss
minhspatem auersa1·i;cuipersuasum fit ,nihil {i1pc15c‘ffe ahu
mmisspsetij2n1quodoccripostiuminquicsfflost'tot Veterumr,
ἓξ Recentiorum libros de Opticis , cx profeffo tam accurat&

, conscriptos ynimis? inuidiosam fuit„ huiusmodi scicntianh,
vemt de integro constituendam asshmcre. Huic expostulaf

= tion} non poffum² nifi iis omnibus , quae de hoe argmnenm

proferossespondere. Si perleges , agnostm, quam fals& mc*
tt1t31p111rib11s,tammum in stifflnt'flsssxcogitam ,³ &f scripta
prostarc,vtnil1ilsuperfitalicuius momenti ,in quo posterioffl ’
rum poffiss cum fru'Cm exercerijindustriss 5 nec nouos libroszv
nifidesesiptssswsscteribusimplm posse. Expertus sum inMc-·
cham'cis‚.Magneticis, Opn'ciS, quibus iam effoetus velut ina
teger,iuffi15fi1m animum, calamt‘imquc adiicere ‚ in pluribus
nos'adhuc i11h'mineversari3duln aha‚diui11a11dop0t1t s quhm
proband0,proferuntur3alja,‘expe1·1'111entis minsls accurat& ’
captis,fal{gpro veris obtrud11nt11s3 abadia& vcra,passim alla*

&nonmusfipro ca11s3‚er1-orib11simplicantmzAmabo ne mo*

lest& feras ahquid ἰπὶ me wlferius attentatum ς ἂν quidemn]

hac secunda‘partc, pccuh'amer in veris Apparentiafflm'caw
fisafferssndis.Tuperfice.· , “
Mil-aspromagnooperaepretiofaeritDmmaePromdcntiaeffi
= per suos assmsnistros, moderatores meos³ tempora meadiri«
genti pamiffess& eiu} in rerum dispofitionc oculatiffinmm
benkfflolentiffimamquePotentiam demonstrasse :vt non tam
ad philosophicam eruditioncngquam ad pietatis &mistum “’
sctipfiffe videri pgoffi3m3 fi Lestorem11a11eiscar, qui cammah
ta in vifibffium, &videntium ,vniuezfitate‚ tam apt& col-unu

rencia, Sc destinati& finibus opportuna, insesso conferre m
animum inducam Opffimm, δι Moderatoremadn11'rat1'011c‚,

, δι’ Qbseqmo meritiffimo prosequutuffls :quem prouentum,

scfzbenti pariter, &legenti prae caeteris expetendum, nnlng.

{1b1qt1eex2semumvoueavmeDeoffcaetemssun vmas„ ¹

JNDEE

 

